Evet! Süper Güçlerimiz Var
Hayalin bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbinde kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, kesikler ve morluklarla kaplı rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek ve biricik hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Aşkın gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getiriyor
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatıyor
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini cehennemi Çay Partisi'nden kurtardıktan sonra...
...Cacao Adası'nda buluşmak için kendi yerlerinde savaşmaya devam ettiler.
Kaçış yolunu kesen Luffy,
Tatlı General Katakuri ile girdiği şiddetli teke tek dövüşe devam ediyor.
Sen de...
...vurulabilirsin!
Bir santim bile vermeyeceğim...
En başa dönüyoruz.
Bu sırada Sanji ve diğerleri, Luffy'nin başının belada olduğunu öğrenir...
Ağabey Katakuri süper insandır!
Hiç yenilmemiştir!
Ne yapacağız?!
O zaman bugün,
ilk kez kaybedecek.
"Yeni Bir Kriz!
Gear Four vs. Durdurulamaz Donutlar!"
Benim sıram...
İşte bu.
Kaybetmeyeceğim!
Kazanacağım!
Gum-Gum...
Power Mochi!
Rhino...
...Schneider!
Söylemiştim...
Gum-Gum...
Bir santim bile vermem!
Birdlime Mochi!
Kahretsin! Kurtulamıyorum!
Rainfall Mochi!
Vay be! Yine güçlendi!
Gum-Gum...
...Kong Gun!
Donutlar!
Power Mochi!
ÇİKOLATA KASABASI, CACAO ADASI
Luffy, Katakuri'yi bile yener!
Şimdi yapmamız gereken şey...
...gelmiş geçmiş en iyi pastayı yapmak, değil mi?
Senin aptal arkadaşın...
...Ağabey Katakuri'nin elinde tamamen yok olacak!
Sanji!
Pudding-chan.
Sorun yok. Pastayı yapalım.
Bu bizim ilk ortak projemiz, değil mi?
...san!
Vay canına! Pudding-sama buhar çıkarıyor!
--Birisi onu pişirdi mi?!
--Olamaz!
Pudding-sama!
FINDIK ADASI
Sorun ne, Amande-sama?
Mama'nın Açlık Krizine girerek buraya geldiğini söylediler.
Ne?!
Adadakiler tehlikede!
Hemen tahliye edin!
Emredersiniz!
Düğün...
Mama...
Şeker, şeker... uykucuk!
Pasta!
Mama! Dediğim gibi, burası Fındık Adası!
Düğün...
Mama! Mama!
--Pa...!
--Mama!
...sta!
Beni dinle! Burası doğru yer değil!
Bu benim adamm!
Mama?!
Nerede o?!
Garip davranıyor!
Hasır Şapka!
Açlık Krizine girdi!
Dur! Pasta burada değil! Mama!
Ha?
Pastamı ver!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın... Klank.
TATLI ŞEHİR, BÜTÜN PASTA ADASI
--Montd'Or-sama.
--Ne oldu?
Custard-sama'dan bir çağrı aldınız.
Custard, Bege'nin peşindeydi, değil mi?
Ben Montd'Or. Bege'yi hallettiniz mi?
Şey...
Gemilerini kaybettik.
Ne?!
Bölge Salyangozları bize geminin yerini göndermiyor!
--Ha?! Sadece biz miyiz?!
--Ne?!
Hasır Şapkalar'ın yerini de alamıyoruz!
Ciddi misiniz?!
Neyse, Bege'yi arayın!
Dinle! Ne olursa olsun kaçmasına izin vermeyin!
Tamam!
Klank.
Hey! Hemen kontrol edin!
Ne?
"Denizdeki Bölge Salyangozlarını kontrol edin" dedim!
Emredersiniz!
Ne oluyor lan?!
DENİZDE - NOSTRA CASTELLO
Daha fazla takip bekliyordum!
Ne oluyor?
Belki de yerimizi tespit edemiyorlardır-rero.
Bölge Salyangozları mı?
Rero.
Eğer Bölge Salyangozları varsa, Transponder Salyangozları tepki vermeli.
Ama hiçbir tepki yok-rero.
Böyle bir şey duymadım!
Ama bu harika. Tam hız devam edin!
Cacao Adası'na doğru ilerleyin!
Chiffon'u almak için en kısa yolu kullanalım!
--Evet!
--Rero!
DENİZDE - SUNNY
Kimse peşimizde değil!
Çok garip.
Bu bölgede biri bizi takip etmeli!
Sence ne oluyor?
Bu bir tuzak olmalı!
Endişelenme! Bir an bile gardımızı düşürmeyeceğiz!
Dinle, Carrot!
Bizi takip eden birinin izini kaçırma!
Tamam! Bana güven, Chobro!
İyi şanslar!
Bu arada, Aladdin ve diğerlerinin durumu nasıl acaba...
Umarım güvenle kaçabilmişlerdir...
Ne?!
Mama, Fındık Adası'nı mı basıyor?!
Ne demek istiyorsun, Ağabey Peros?!
Yani, demek istediğim...!
Montd'Or-sama! Bir sorunumuz var!
Bu sefer ne oldu?!
Zaten yeterince sorunumuz var!
Denizi kontrol ederken...
korkunç bir gerçek keşfettik...
Olay şu ki...
--Ne?!
--Kuk-dük?!
Tüm Bölge Salyangozları yok mu olmuş?!
--Neden?!
--Hepsi mi öldü-jour?!
Tek bir tane bile kalmamış mı?!
Bilmiyorum...
On binlerce vardı!
Nasıl bir anda yok olabilirler?!
B-Belki kaçırıldılar?
Kim tarafından, seni aptal?!
Öyleyse, düşman gemileri istedikleri yere gidebilir!
Bir şeyler yap!
N-Ne yapalım...?
Neden yok olduklarını bulun! Hemen!
E-Emredersiniz!
Hadi, birlikte şarkı söyleyelim!
Deniz Salyangozları!
Çalışmayı bıraktığımızda
heyecan verici!
Bekçilik? Hayır!
Raporlama? Yasak!
Şarkı söylemek...
...serbest!
Evet, çalışmamalısınız!
İzin gününün kuralı bu!
Bu biraz olsun yardımcı oldu mu?
Jimbei...
Az önce doğruladığın şey...
...soğukkanlılığımı koruduğum sürece yenilmez olduğum, değil mi?
Yine gardını düşüreceksin!
Sen bir düşmansın...
...ama yenebileceğim bir düşman!
Giderek küçülüyorsun gibi...
Ah, evet! Gear Four'un süresi doldu!
Tamam, duruyorum!
Bana söylediğin için teşekkürler!
10 dakika boyunca Haki kullanamam!
O yüzden olabildiğince uzağa gitmeliyim!
Sınırlı süreli bir güç yükseltmesi, ha?
Flowing Mochi!
Ben o fırsatı kaçıracak kadar kolay bir rakip değilim!
Oh, hayır!
Gerçekten 10 dakikaya ihtiyacım var!
Haki olmadan ona karşı koyamam!
Kahretsin! Onu kaybedemem!
Bu kötü! Bu gerçekten kötü!
Ne kadar hayal kırıklığı. Şimdiden bitti mi?
Oh, hayır!
Power Mochi!
Bu Brulee mi?!
Yardım edin! Ağabey!
--Yardım edin!
--Seni aptal!
Ağabey!
Neden oradaydın?!
Bekle! Hasır Şapka!
Kahretsin!
Brulee!
Bu kadarı da fazlaydı!
Neredeyiz?
Teşekkürler, Branch!
Bu Brulee!
--Pekala, Branch, Haki'm geri gelene kadar burada bekleyeceğim...
--Bu Brulee!
...bir süre!
Bu Brulee!
Ne oluyor lan?!
Düğün...
Dur!
Burası değil!
Mama, dur! Bu kasabayı ben yönetiyorum!
Mama! Burası Fındık Adası!
Ne pasta ne de Hasır Şapka burada!
Neredesin?! Hasır Şapka!
Big Mom?
Değişmişsin.
Sessizlik...
İnanılmaz...
Tam bir sükunet!
Ama bu kadar kolay gitmeyecek.
Denizlerin İmparatoriçesi olmakla gurur duyuyor!
Yine de...
şimdi devam etmekten başka çaremiz yok!
Evet! Her ne olursa olsun, önceki rotamıza dönmeliyiz!
Haklısın.
Eğer pastayı getirecek olan Sanji-kun ve diğerleriyle buluşamazsak,
ayrı düşmenin yanı sıra,
Big Mom'un öfkesiyle dünyanın sonuna kadar uğraşmak zorunda kalacağız!
AYRICA, DENİZDE
Totto Land'ın tüm adalarına!
Her adadan tüm Tart gemilerini derhal gönderin!
Big Mom Korsanları'nın prestijini kurtarmak için,
bu nefret edilen üç korsan grubunun peşine düşün!
Big Mom Korsanları'na büyük zarar veren Hasır Şapkalar!
Ve onlara öncülük eden grup!
Kraliçe Big Mom'a ihanet eden
ve onu öldürmeyi planlayan Firetank Korsanları!
Ve "Denizlerin İlk Oğlu" Jimbei'nin isyan eden
balık-adam arkadaşları...
Güneş Korsanları!
Bu korsanlar şu an Totto Land sularında kaçıyor!
Onları arayacak mıyız?
Bölge Salyangozları'na ne oldu?
Şey, hepsinin yok olduğunu duydum.
Ne?!
Asla bölgemizden çıkmalarına izin vermeyin!
Her ne pahasına olursa olsun bulun
ve hepsini... denizin dibine gönderin!
Evet!
Ha? Az önce ne oldu?!
Hey, sorun ne? İyi misin?!
Az önce krem şantiyi tattı...
S-Sakın zehirlemiş olmasın...!
Ne?!
Ona sor.
B-Ben ölebilirim...
Çünkü o kadar lezzetli ki mutluluktan ölebilirim...
--Lezzetten ölmek üzereydi!
--Bak ne kadar mutlu!
Bu krem şanti, Sanji-san'ın gizli malzemesi!
Gerçek tatlılık!
Oldu!
En iyi krem - Simsim Whip!
B-Ben de denemek istiyorum!
Hayır, şimdi tadına bakamazsın.
Neden?
Senin gibi güvenilir bir müttefiki kaybedemeyiz.
Daha tatmadan düşme!
Eğer böyle bir krem pastanın üzerine sürülürse...
Düşünme bile! Bu seni öldürür!
Pofuduk chiffon kek de hazır, Black-Leg!
Tamam!
Tutun!
O kadar pofuduk ki uçacak!
Benimki de bitti!
Aşırı tatlı ve pürüzsüz,
Sanji-san'ın krem şantisini içeren taze çikolata!
Kapağını kapatın!
O kadar pürüzsüz ki tencereden taşacak!
Saat beş buçuk.
Her şey plana göre!
Gemi hazır mı?
Evet, efendim!
Zaman kazanmak için pastayı gemide bitireceğiz!
Buraya gelen Sunny ile en kısa sürede buluşalım!
Emredersiniz!
Tamam!
Zaman geldi!
İşte başlıyoruz!
Arkadaşlarımıza acı çektiren Big Mom'u devirelim!
Luffy, Big Mom Ailesi'nin saldırılarından umutsuzca kaçınmaya çalışıyor!
Bu arada, düğün pastasını teslim etmeye çalışan Sanji ve diğerleri,
ısı adamı Oven ile karşı karşıya!
Öfkeli bir yumruk Chiffon'a ulaşmak üzereyken, Sanji sonunda harekete geçer!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"İsyankar Kız, Chiffon! Sanji'nin Pastayı Taşıma Büyük Planı!"
Korsanlar Kralı olacağım!